ci hanno imposto di fare i vaccini gli
abbiamo fatti Abbiamo visto facce
terribili minacciose e convinte
tetragone come il professor Galli con
un'aria solenne profetica dire il
vaccino il vaccino il vaccino bene Ci
hanno convinto ci siamo lasciati
convincere abbiamo fatto il vaccino ho
fatto anche lui ci vuole spiegare perché
avendo fatto il vaccino fino alla terza
dose ha preso il covid ci vuole spiegare
il caso dei vaccinati che prendono il
covid e come giustificare la loro
esaltazione del vaccino sui risultati
questo e quanti non vaccinati non hanno
preso il covip perché evidentemente
avevano la pelle più dura
e forse la sua pelle è fragile quindi
benissimo va guardato con tenerezza ma
ci vorrà spiegare perché dopo tante
esortazione lui diventi la prova provata
che il vaccino non è servito a
proteggerlo dal contagio ce lo vuole
spiegare è stato poi curato con altri
metodi ma Quel vaccino tanto esaltato in
tante trasmissioni televisive con la
minaccia e con addirittura certo le
persone che l'hanno fatto le conosco
tante l'hanno fatto alla fine per
per finimento Massimo alcune non ho
resistito molto intelligenti li conosco
e non voglio parlare di loro Io l'ho
fatto perché evidentemente non ho voluto
scegliere posizione di principio mi sono
fidato Ma mi sono fidato del professor
Galli che mi ha detto Fai il terzo
vaccino lui l'ha fatto e ha preso il
codice come lui quante sono le persone
vaccinate con terzo vaccino Allora Cosa
vuol dire questa saggezza della Scienza
questa oggettività della scienza come
spiega questa cosa Certo
È una cosa diversa appunto è una cosa
diversa Non è morto perché contagiati
quel contagio che un contagio comunque
di covid è arrivato nonostante la terza
dose ce lo vuole spiegare ci vuole
spiegare con l'aria così
Soave con cui ha detto vaccinati gli
altri l'aria minacciosa e adesso con
l'aria della vispa Teresa ho fatto ho
fatto tre vaccini e ho il covid e ho
fatto tre vaccini o il comico ho fatto
tre vaccini o il comico Fanno tre
vaccini o il covid
farebbe interessante che venisse anche a
Galimberti per esempio a qualcuno di
questi profeti hanno fatto il vaccino
sono così contenti vorrebbero che lo
facessero tutti Beh potrebbe toccargli
il covid E allora il vaccino cosa è
servito non era la soluzione delle
soluzioni non era la salvezza
non ci avevano raccontato che era questo
E adesso cosa ci raccontano
perché il professor Galli Dopo tre dosi
ha preso il covid Questa è la domanda e
perché alcuni che ben conoscono che non
hanno fatto alcun vaccino non l'hanno
preso e sono belli cioè Hanno avuto culo
e volevo dire che i galli ha avuto
sfortuna e però non è solo avere avuto
sfortuna perché quanti vaccinati hanno
avuto il compito quanti al terzo alla
terza no della manutenzione Allora che
cosa ci hanno raccontato di cosa
dobbiamo fidarci che dobbiamo ascoltare
Chi sono questi Che autorità avevano Che
autorità hanno
e il Green pass per che cosa serviva Qui
abbiamo l'altro caso che è importante
ricordare quello di Alemanno che aveva
fatto due o tre dosi che avere super
Green pass e che al tampone è il
risultato positivo ed è interessante
anche questo certamente
Positivo positivo nonostante tre dosi
però
questa positività non si è riflessa sul
green pass rendendolo quindi
inutilizzabile E perché se il pass è lo
strumento in cui tu dimostri che sei a
posto la volta che il tampone ti
dimostra che è capitato invece il
contrario il tuo Green pasto dovrebbe
essere invalidato no
E allora di cosa stiamo parlando inutile
il vaccino è inutile oppure sono utili
ma non hanno niente a che fare con la
certezza di non vaccinarsi caro Giannini
e tutti gli altri me lo spiegate me lo
spiegate me lo spiegate cosa serve il
Green pass se lo posso usare anche se
sono positivo Quindi qual è la tua
funzione
il tampone è più utile al Green pass
Mi spiegate perché alla terza dose mi
può venire il covip perché ho fatto tre
cose di vaccino perché le ho fatte e
perché devo esecrare chi legittimamente
sano e negativo e non avendo l'idea di
una paura di contagiarsi decide di non
fare il vaccino perché devo seccarlo
perché non posso comprenderlo perché non
posso pensare che sarà pericoloso per se
stesso e non per me che sono vaccinato e
non sarà lui a trasmettermi il Copit
perché non è stato uno non vaccinato che
ha trasmesso il covip a Galli
gli è venuto gli è venuto gli è venuto
come potrà venire a tanti che hanno
fatto tre vaccini e quindi qualcuno
potrà pensare forse non è obbligatorio
io lo faccia o no è caro Galli caro
Galli caro Galli